Repository: sofivagenomics/YOURLS
Catalog: user/languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Statistics for %s
zh_tw: 資料統計 %s

source: Short URL
zh_tw: 短網址

source: Aggregate stats for duplicate short URLs
zh_tw: 匯總統計重複的短網址

source: Long URL
zh_tw: 長網址

source: Traffic statistics
zh_tw: 流量統計

source: Traffic location
zh_tw: 流量地點

source: Traffic sources
zh_tw: 流量來源

source: Share
zh_tw: 分享

source: Last 24 hours
zh_tw: 最近24小時

source: Last 7 days
zh_tw: 最近7天

source: Last 30 days
zh_tw: 最近30天

source: All time
zh_tw: 全部時間

source: Number of hits : %s
zh_tw: 點擊數： %s

source: Historical click count
zh_tw: 歷史點擊數

source: about 1 day ago
zh_tw: %s 天前

source: Short URL created on %s
zh_tw: 短網址建立於 %s

source: %s per day
zh_tw: %s 每天

source: %s per hour
zh_tw: %s 每小時

source: %s hit
zh_tw: %s 次

source: Best day
zh_tw: 點擊最多的一天

source: <strong>%1$s</strong> hit on %2$s
zh_tw: 在%2$s點擊<strong>%1$s</strong>次

source: Click for more details
zh_tw: 點擊查看更多詳情

source: Year %s
zh_tw: %s 年

source: 1 hit
zh_tw: %s 次點擊

source: No traffic yet. Get some clicks first!
zh_tw: 暫無流量，先點幾次吧！

source: Top 5 countries
zh_tw: 最多的5個國家（地區）

source: Overall traffic
zh_tw: 整體流量

source: No country data.
zh_tw: 暫無國家（地區）資料。

source: Referrer shares
zh_tw: 引薦來源

source: Others
zh_tw: 其它

source: Referrers
zh_tw: 引薦

source: (details)
zh_tw: （詳情）

source: Various:
zh_tw: 其它：

source: Direct vs Referrer Traffic
zh_tw: 直接與引薦流量對比

source: Direct
zh_tw: 直接

source: Direct traffic:
zh_tw: 直接流量

source: <strong>%s</strong> hit
zh_tw: <strong> %s </strong> 次點擊

source: Referrer traffic:
zh_tw: 引薦流量

source: No referrer data.
zh_tw: 沒有引薦資料。

source: Short link
zh_tw: 短網址

source: Quick Share
zh_tw: 快速分享

source: URL
zh_tw: 原網址網址

source: Title
zh_tw: 標題

source: IP Address
zh_tw: IP位址

source: Searching for <strong>%1$s</strong> in <strong>%2$s</strong>.
zh_tw: 尋找 <strong>%2$s</strong> <strong>%1$s</strong>

source: Date
zh_tw: 日期

source: Clicks
zh_tw: 點擊數

source: Short URL created, but could not redirect to %s !
zh_tw: 短網址已被建立，但不能導向至%s！

source: Unknown "Share" bookmarklet
zh_tw: 未知“共享”書籤

source: Display <strong>%1$s</strong> to <strong class="increment">%2$s</strong> of <strong class="increment">%3$s</strong> URLs
zh_tw: 在 <strong class="increment">%3$s</strong> 個網址中顯示 <strong>%1$s</strong> 到 <strong class="increment">%2$s</strong>

source: counting <strong>1</strong> click
zh_tw: 記錄 %s 個點擊

source: Overall, tracking <strong class="increment">%1$s</strong> links, <strong>%2$s</strong> clicks, and counting!
zh_tw: 合計， <strong class="increment">%1$s</strong> 個網址， <strong>%2$s</strong> 個點擊數！

source: No URL
zh_tw: 無結果

source: %s version is too old. Ask your server admin for an upgrade.
zh_tw: %s 版本太低，諮詢你的伺服器管理員進行升級。

source: YOURLS already installed.
zh_tw: YOURLS 已經安裝

source: File <tt>.htaccess</tt> successfully created/updated.
zh_tw: <tt>。htaccess</tt>檔案已經成功建立/上傳

source: Could not write file <tt>.htaccess</tt> in YOURLS root directory. You will have to do it manually. See <a href="http://yourls.org/htaccess">how</a>.
zh_tw: 無法在YOURLS根目錄寫入<tt>。htaccess</tt>。你必須手動建立一個。查看 <a href="http://yourls。org/htaccess">如何解決</a>。

source: Install YOURLS
zh_tw: 安裝YOURLS

source: YOURLS Administration Page
zh_tw: YOURLS 管理員頁面

source: Unsupported action
zh_tw: 無效的動作

source: No plugin specified, or not a valid plugin
zh_tw: 沒有指定插件，或者是一個無效的插件

source: Plugin has been activated
zh_tw: 插件已經啟動

source: Plugin has been deactivated
zh_tw: 插件已經取消啟動

source: Manage Plugins
zh_tw: 管理插件

source: Plugins
zh_tw: 插件

source: %s plugin
zh_tw: %s 個插件

source: You currently have <strong>%1$s</strong> installed, and <strong>%2$s</strong> activated
zh_tw: 您目前有<strong>%1$s</strong>安裝，和<strong>%2$s</strong>啟動

source: Plugin Name
zh_tw: 插件名稱

source: Version
zh_tw: 版本

source: Description
zh_tw: 描述

source: Author
zh_tw: 作者

source: Action
zh_tw: 動作

source: Deactivate
zh_tw: 停用

source: Activate
zh_tw: 啟動

source: plugin file location: %s
zh_tw: 插件檔案位置： %s

source: Toggle active/inactive plugins
zh_tw: 切換顯示啟動和未啟動插件

source: If something goes wrong after you activate a plugin and you cannot use YOURLS or access this page, simply rename or delete its directory, or rename the plugin file to something different than <code>plugin.php</code>.
zh_tw: 如果在你啟動插件後發生了某些錯誤，導致你無法使用YOURLS或者無法進入這個頁面，請直接刪除或重命名這個插件目錄，也可以只更改插件的檔案名稱（從<code>plugin.php</code>改為其它）。

source: More plugins
zh_tw: 更多插件

source: For more plugins, head to the official <a href="http://yourls.org/pluginlist">Plugin list</a>.
zh_tw: 前往<a href="http://yourls。org/pluginlist">官方插件列表</a>尋找更多插件

source: Cool YOURLS Tools
zh_tw: YOURLS工具

source: Bookmarklets
zh_tw: 書籤工具 Bookmarklets

source: YOURLS comes with handy <span>bookmarklets</span> for easier link shortening and sharing.
zh_tw: YOURLS有方便的<span>bookmarklets</span>使縮短網址和共享更加容易。

source: Standard or Instant, Simple or Custom
zh_tw: 標準或即時模式、簡單或自訂模式

source: The <span>Standard Bookmarklets</span> will take you to a page where you can easily edit or delete your brand new short URL.
zh_tw: <span>標準模式書籤</span>將打開一個新頁面以便於你編輯和刪除網址。

source: The <span>Instant Bookmarklets</span> will pop the short URL without leaving the page you are viewing.
zh_tw: <span>即時模式書籤</span>將彈出一個對話框進行操作，不需要離開當前頁面。

source: The <span>Simple Bookmarklets</span> will generate a short URL with a random or sequential keyword.
zh_tw: <span>簡單模式書籤</span> 將建立一個隨機字元的短網址

source: The <span>Custom Keyword Bookmarklets</span> will prompt you for a custom keyword first.
zh_tw: <span>自訂模式書籤</span>將提示你輸入一個自訂的網址網址。

source: If you want to share a description along with the link you're shortening, simply <span>select text</span> on the page you're viewing before clicking on your bookmarklet link
zh_tw: 如果你在分享時希望添加一段關於短網址的描述內容，可以直接<span>選取</span>你想要分享的頁面文字，然後點擊書籤工具。（即時模式下無效）

source: The Bookmarklets
zh_tw: 書籤工具

source: Click and drag links to your toolbar (or right-click and bookmark it)
zh_tw: 拖拽以下網址到你的瀏覽器書籤欄（或右鍵點擊加入書籤）

source: Standard (new page)
zh_tw: 標準模式 （打開新頁面）

source: Instant (popup)
zh_tw: 即時模式（彈出對話框）

source: Simple
zh_tw: 簡單

source: Drag to your toolbar!
zh_tw: 拖拽到你的書籤欄！

source: Custom Keyword
zh_tw: 自訂

source: Social Bookmarklets
zh_tw: 社群書籤工具

source: Create a short URL and share it on social networks, all in one click!
zh_tw: 一個按鈕建立縮網址並分享至社群網站！

source: Shorten and share:
zh_tw: 縮網址並分享

source: Prefix-n-Shorten
zh_tw: 添加前綴並縮短網址

source: When viewing a page, you can also prefix its full URL: just head to your browser's address bar, add "<span>%s</span>" to the beginning of the current URL (right before its 'http://' part) and hit enter.
zh_tw: 當你瀏覽一個網頁的時候，你可以在當前網頁網址的最開始（就是http://的左邊）添加"<span> %s </span>" 並敲擊Enter，你便可以直接獲得短網址。

source: Note: this will probably not work if your web server is running on Windows
zh_tw: 注意：這項功能可能在有些執行在Windows伺服器上的網站無效

source: (which seems to be the case here)
zh_tw: （看起來就像現在這裡的情況）

source: Secure passwordless API call
zh_tw: 安全的API調用

source: YOURLS allows API calls the old fashioned way, using <tt>username</tt> and <tt>password</tt> parameters.
zh_tw: YOURLS允許使用老方法進行API調用，即使用<tt>username</tt>和<tt>password</tt>參數。

source: If you're worried about sending your credentials into the wild, you can also make API calls without using your login or your password, using a secret signature token.
zh_tw: 如果你擔心這有潛在的風險，你也可以不使用你的使用者名稱或密碼進行API調用，而使用一個 secret signature token。

source: Your secret signature token: <strong><code>%s</code></strong>
zh_tw: 你的 secret signature token：<strong><code> %s </code></strong>

source: (It's a secret. Keep it secret)
zh_tw: （請儲存好，勿洩露）

source: This signature token can only be used with the API, not with the admin interface.
zh_tw: 這個signature token僅僅用於API調用，而不能用於管理介面等。

source: Usage of the signature token
zh_tw: 使用signature token

source: Simply use parameter <tt>signature</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 只需要使用<tt>signature</tt>參數在你的API請求中，例如：

source: Usage of a time limited signature token
zh_tw: 使用帶時間限制的signature token

source: actual value:
zh_tw: 有效值：

source: Now use parameters <tt>signature</tt> and <tt>timestamp</tt> in your API requests. Example:
zh_tw: 使用參數<tt>signature</tt>和<tt>timestamp</tt>在你的API請求中，例如：

source: Actual values:
zh_tw: 有效值：

source: This URL would be valid for only %s seconds
zh_tw: 這個URL的有效期為 %s 秒

source: See the <a href="%s">API documentation</a> for more
zh_tw: 更多訊息，請查看<a href=" %s ">API 檔案</a>

source: Upgrade YOURLS
zh_tw: 升級YOURLS

source: Upgrade not required. Go <a href="%s">back to play</a>!
zh_tw: 無需升級，請<a href=" %s ">返回</a>

source: Your current installation needs to be upgraded.
zh_tw: 你當前的安裝版本需要升級。

source: Please, pretty please, it is recommended that you <strong>backup</strong> your database<br/>(you should do this regularly anyway)
zh_tw: 強烈建議你現在就<strong>備份</strong>你的資料庫。<br/>（平時也應該經常性的進行備份工作）

source: Nothing awful <em>should</em> happen, but this doesn't mean it <em>won't</em> happen, right? ;)
zh_tw: 不怕一萬，就怕萬一！

source: On every step, if <span class='error'>something goes wrong</span>, you'll see a message and hopefully a way to fix.
zh_tw: 在每一步驟，如果<span class='error'>出現了錯誤</span>，你會看到一條訊息，希望能幫你解決問題。

source: If everything goes too fast and you cannot read, <span class="success">good for you</span>, let it go :)
zh_tw: 如果一切進行的太快太順利，你甚至來不及閱讀，<span class="success">這對你來說恐怕是件好事</span>，不用管它。

source: Once you are ready, press "Upgrade" !
zh_tw: 一旦你準備好了，請點擊 "Upgrade" ！

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Your installation is now up to date !
zh_tw: 你的安裝版本已經是最新版了！

source: Go back to <a href="%s">the admin interface</a>
zh_tw: 返回 <a href=" %s ">管理介面</a>

source: Could not auto-encrypt passwords. Error was: "%s".
zh_tw: 無法為密碼加密。錯誤： "%s"。

source: <a href="%s">Get help</a>.
zh_tw: <a href="%s">取得幫助</a>.

source: <a href="%s">Click here</a> to dismiss this message for one week.
zh_tw: <a href="%s">點我</a> 取消提示一周。

source: Fatal error
zh_tw: 嚴重錯誤

source: Logged out successfully
zh_tw: 登出成功

source: Invalid username or password
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

source: Please log in
zh_tw: 請登錄

source: 1 query
zh_tw: %s 次查詢

source: Powered by %s
zh_tw: 由 %s 驅動

source: Enter the URL
zh_tw: 輸入網址網址

source: Optional
zh_tw: 可選

source: Custom short URL
zh_tw: 自訂短網址

source: Shorten The URL
zh_tw: 縮短網址

source: Search for %1$s in %2$s
zh_tw: 尋找 <strong>%2$s</strong><strong>%1$s</strong>

source: Ascending
zh_tw: 升序

source: Descending
zh_tw: 降序

source: Order by %1$s %2$s
zh_tw: 建立於%1$s %2$s

source: Show %s rows
zh_tw: 顯示 %s 條

source: more
zh_tw: 多

source: less
zh_tw: 少

source: Show links with %1$s than %2$s clicks
zh_tw: 顯示點擊數 %1$s 於 %2$s 次的網址

source: before
zh_tw: 之前

source: after
zh_tw: 之後

source: between
zh_tw: 之間

source: Show links created %1$s %2$s %3$s %4$s
zh_tw: 顯示建立於 %2$s%3$s%4$s%1$s 的網址

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Clear
zh_tw: 清空條件

source: 1 page
zh_tw: %s 頁

source: Go to First Page
zh_tw: 前往第一頁

source: &laquo; First
zh_tw: &laquo; 最前

source: Last &raquo;
zh_tw: 最後 &raquo;

source: Your short link
zh_tw: 你的短網址

source: Long link
zh_tw: 長網址

source: Stats
zh_tw: 資料統計

source: Share with
zh_tw: 分享到

source: Tweet this!
zh_tw: 分享到推特

source: Share on Facebook
zh_tw: 分享到Fackbook

source: Share on Friendfeed
zh_tw: 分享到Friendfeed

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save new values
zh_tw: 儲存新值

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel editing
zh_tw: 取消編輯

source: Error, URL not found
zh_tw: 錯誤，沒有找到URL

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Not a common link
zh_tw: 不是一個一般網址

source: Original URL
zh_tw: 原網址網址

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Login
zh_tw: 登錄

source: Hello <strong>%s</strong>
zh_tw: 你好 <strong> %s </strong>

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Go to the admin interface
zh_tw: 前往管理員介面

source: Admin interface
zh_tw: 管理介面

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Today
zh_tw: 今天

source: Close
zh_tw: 關閉

source: <a href="%s">YOURLS version %s</a> is available. Please update!
zh_tw: <a href="%s">YOURLS version %s</a> 可更新！

source: Incorrect DB config, or could not connect to DB
zh_tw: 資料庫無法連線或設定錯誤

source: Table '%s' created.
zh_tw: ' %s '已建立

source: Error creating table '%s'.
zh_tw: 建立 ' %s ' 資料包出錯。

source: Could not initialize options
zh_tw: 無法初始化選項

source: Could not insert sample short URLs
zh_tw: 無法插入示範短網址

source: YOURLS tables successfully created.
zh_tw: YOURLS 資料表已經成功建立

source: Error creating YOURLS tables.
zh_tw: 建立YOURLS資料表出錯。

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: S_Sunday_initial
zh_tw: 日

source: M_Monday_initial
zh_tw: 一

source: T_Tuesday_initial
zh_tw: 二

source: W_Wednesday_initial
zh_tw: 三

source: T_Thursday_initial
zh_tw: 四

source: F_Friday_initial
zh_tw: 五

source: S_Saturday_initial
zh_tw: 六

source: Sun
zh_tw: 週日

source: Mon
zh_tw: 週一

source: Tue
zh_tw: 週二

source: Wed
zh_tw: 週三

source: Thu
zh_tw: 週四

source: Fri
zh_tw: 週五

source: Sat
zh_tw: 週六

source: January
zh_tw: 一月

source: February
zh_tw: 二月

source: March
zh_tw: 三月

source: April
zh_tw: 四月

source: May
zh_tw: 五月

source: June
zh_tw: 六月

source: July
zh_tw: 七月

source: August
zh_tw: 八月

source: September
zh_tw: 九月

source: October
zh_tw: 十月

source: November
zh_tw: 十一月

source: December
zh_tw: 十二月

source: Jan_January_abbreviation
zh_tw: 1月

source: Feb_February_abbreviation
zh_tw: 2月

source: Mar_March_abbreviation
zh_tw: 3月

source: Apr_April_abbreviation
zh_tw: 4月

source: May_May_abbreviation
zh_tw: 5月

source: Jun_June_abbreviation
zh_tw: 6月

source: Jul_July_abbreviation
zh_tw: 7月

source: Aug_August_abbreviation
zh_tw: 8月

source: Sep_September_abbreviation
zh_tw: 9月

source: Oct_October_abbreviation
zh_tw: 10月

source: Nov_November_abbreviation
zh_tw: 11月

source: Dec_December_abbreviation
zh_tw: 12月

source: Could not find and deactivated plugin :
zh_tw: 無法找到並禁用插件：

source: Not a valid plugin file
zh_tw: 無效的插件檔案

source: Plugin already activated
zh_tw: 插件已經啟動

source: Plugin generated unexpected output. Error was: <br/><pre>%s</pre>
zh_tw: 插件發生不可預測的錯誤。錯誤：<br/><pre> %s </pre>

source: Plugin not active
zh_tw: 插件未啟動

source: This page does not exist. Maybe a plugin you thought was activated is inactive?
zh_tw: 這個頁面不存在。可能是插件並未啟動？

source: Invalid link
zh_tw: 無效的網址

source: Missing or malformed URL
zh_tw: 丟失或錯誤格式的URL

source: URL is a short URL
zh_tw: 網址網址已經是一個短網址

source: Short URL %s already exists in database or is reserved
zh_tw: 短網址 %s 已經存在資料庫中或被回收

source: %s added to database
zh_tw: %s 已儲存為

source: Error saving url to database
zh_tw: 儲存置資料庫發生錯誤

source: %s already exists in database
zh_tw: %s 已經存在

source: Link updated in database
zh_tw: 網址已更新

source: Error updating %s (Short URL: %s)
zh_tw: 更新錯誤 %s (短網址： %s )

source: URL or keyword already exists in database
zh_tw: URL或關鍵字已經存在資料庫中

source: if you are not redirected after 10 seconds, please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 如果未在10秒鐘內跳轉頁面，請<a href=" %s ">點擊這裡</a>

source: Please <a href="%s">click here</a>
zh_tw: 請<a href=" %s ">點擊這裡</a>

source: Too many URLs added too fast. Slow down please.
zh_tw: 太多的網址，請慢一些

source: Forbidden
zh_tw: 禁止

source: Unauthorized action or expired link
zh_tw: 未授權的行為或過期網址

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Service temporarily unavailable
zh_tw: 服務暫時不可用

source: Our service is currently undergoing scheduled maintenance.
zh_tw: 我們的服務目前正在進行定期維護。

source: Things should not last very long, thank you for your patience and please excuse the inconvenience
zh_tw: 不會持續很長時間，感謝你的耐心等待

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s! Use %3$s instead.
zh_tw: 從%2$s版本開始， %1$s 已經<strong>不再使用</strong>！ 使用 %3$s 代替。

source: %1$s is <strong>deprecated</strong> since version %2$s with no alternative available.
zh_tw: 從%2$s版本開始，%1$s 已經<strong>不再使用</strong>，並且暫無代替的方法。

source: day
zh_tw: 天

source: view
zh_tw: 檢視
